Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 26]
Sinabi ko na kay Wanyan Lie
na mawawala kami nang ilang araw.
Ibibigay ko ang aklat ng mga kuwenta
sa Emperador.
Kailangan mong magtago hanggang sa ako'y bumalik.
Oo.
Kailangan mong makabalik nang ligtas.
Gagawin ko.
Prinsipe Han? Bakit ka nandito?
Qingran, bakit hindi?
manatili sa aking bahay nang ilang araw?
Salamat sa iyong kabaitan.
Masyado nang matagal ang aking pagkawala.
Panahon na para bumalik.
Malamang hindi ka pa makakabalik
sa Mansyon ni Prinsipe Zhenbei.
Dahil sa talaan ng mga kuwenta.
Ikaw...
Paano mo nalaman?
Ang Emperador ng paghahari na ito
ay tunay kong kapatid.
Matagal nang naghihinala ang Emperador
kay Prinsipe Zhenbei.
Si Prinsipe Zhenbei ay tumututol sa korte,
na nangangahulugang kinokontra rin niya ako.
Kung hindi dahil doon,
Hindi na sana ako gagawa ng pangalawang punta
sa Yunzhou City.
Makakaasa ka.
Nandito ako
para protektahan ka.
Pakiusap.
Sino ito?
Bakit mo ako kinukulong dito?
Hindi mo kailangang malaman.
Dito ka lang.
Siguro balang araw, kung maganda ang mood ko,
Palalabasin kita.
Huwag kang umalis.
Palabasin mo ako.
Sino ka nga ba talaga?
Kalahating buwan na ang nakalipas,
pero hindi pa rin siya bumabalik.
Hindi niya gagawin...
Salamat.
Ang tagal na rin pala noon.
Wala pa ring balita mula kay Wanyan Jin.
Maaari kaya na siya...
Imposible.
Nag-aalala lang ako na
baka mawalan ng saysay ang tiwala mo.
Tutal, si Wanyan Lie
ay ang ama ni Wanyan Jin.
Ibibigay ba talaga niya ang aklat ng mga kuwenta
sa Emperador?
Ang aklat ng account na ito
ay nakuha lamang pagkatapos ng labis na pagsisikap
namin ni Wanyan Jin.
Hindi niya ako kailanman pagtataksilan.
Huwag kang masyadong sigurado.
Pagkatapos ng lahat, isang asawa
at isang ama sa dugo,
alin ang mas matimbang?
Pag-isipan mong mabuti iyan.
Pero hindi siya si Wanyan Jin.
Ano?
Kung gayon sino siya?
Hindi mo kailangang malaman ang lahat ng ito.
Bumalik ka nang maaga.
Panginoon ko.
Dumating na ang panahon.
Palayain mo siya.
Oo.
Pakiramdam.
Paano ka nasaktan?
Pasensya na sa pagpapaalala sa'yo.
Ano nga ba ang eksaktong nangyari?
Ang aklat ng kuwenta
ay kinuha palayo.
Nasaktan ka.
Pumunta ka muna sa bahay ko.
Ipapagamot kita sa doktor.
Prinsipe Han?
Ligtas ang lugar niya.
Huwag kang mag-alala.
Ganun ba talaga kalaki ang tiwala mo kay Prinsipe Han
?
Malaki ang naitulong niya sa akin nitong mga nakaraang araw.
Siya ay ipinadala ng Emperador
upang imbestigahan si Prinsipe Zhenbei.
Alam din niya ang tungkol sa account book.
Dapat siyang maging mapagkakatiwalaan.
Tungkol sa talaan ng mga account,
maaaring gawa ito ni Wanyan Lie.
Kailangan kong bumalik sa Mansyon
at mag-imbestiga.
Kung gayon ay sasama ako sa iyo.
Hindi.
Nasugatan pa rin ako.
Kung may panganib na darating sa atin,
Hindi ko magagarantiya ang iyong kaligtasan.
Tama ka.
Paano naman
Dito nakatira si Qingran?
Kahit anong panganib ang dumating,
Gusto kitang makasama.
Sino ka?
Bakit mo ako iniligtas?
Nandito ako para tulungan ka.
Prinsipe Han?
[Ledger ng mga Kagamitang Militar]
Aklat ng kuwenta?
Paano ito napunta sa iyong mga kamay?
Sa ngayon, meron ka na niyan.
May isa pa akong sasabihin sa iyo.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Wanyan Jin
ay hindi anak ni Wanyan Lie.
Nasabi ko na ang mga dapat sabihin.
Naibigay ko na rin ang dapat ibigay.
Nasa iyo kung paano mo ito gagamitin.
Huwag mo akong biguin.
Su Qingran,
Wanyan Jin,
Sisiguraduhin kong mawawala kayong dalawa
nang walang bakas.
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo
na huwag ka nang bumalik dito?
Bakit ka na naman nandito?
Bumalik ako na may dalang balita para sa iyo
sa pagkakataong ito.
Hindi mo tunay na anak si Wanyan Jin.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Kung gusto kong bumalik sa Mansyon,
Dapat ay mayroon akong pantay na kakayahan sa pakikipagtawaran.
Paano naging pekeng balita ito?
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
maaari mo itong patunayan mismo.
Totoo ba ang sinabi niya o hindi?
Anak ko ba talaga siya?
Kamahalan,
bumalik na ang prinsipe ng korona.
Pakiusap sa kanya na makita ako.
Oo.
Ama.
Pakiramdam,
saan ka ba galing nitong mga nakaraang araw?
Bakit ang tagal mong nawala?
Nakilala namin ni Qingran si Prinsipe Han.
Kaya nga medyo natagalan kami.
Parang katawa-tawa, alam ko.
Kamakailan lamang,
May narinig na naman akong tsismis.
Sabi nila
hindi ikaw ang anak ko.
Naniniwala ako sa iyo,
pero mahirap balewalain ang tsismis.
Kailangan nating beripikahin ito
para patahimikin ang mga taong nagtsitsismisan.
Ama,
May isang taong nagtatangkang
gumawa ng alitan sa pagitan natin.
Na-verify na namin ito noong nakaraan.
Ikaw ang tunay kong ama.
Ano ang masama
sa pag-verify nang isa pang beses?
Ang pendant na jade na ito
ay tinatawag na Ice Blossom Hibiscus Jade.
Ibinubuhos namin ang aming dugo dito.
Kung magkalapit ang ating mga kadugo,
Kikinang ang palawit.
Kung hindi,
mananatili itong madilim.
Dahil gusto mong subukan,
Susunod ako sa iyo.
♪Sa mundong ito, sino nga ba talaga♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Malamig na hangin ang humahampas sa ilang♪
♪Walang awang pagbibigay sa akin ng niyebe at hamog na nagyelo♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Ngunit may isang lamparang nagniningning,
hindi natatakot na mamatay♪
♪Maaaring umikot ang panahon,
ngunit hindi perpekto ang mga tao♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang aalis?♪
♪Lahat ay nakasalalay
sa iisang pag-asa♪
♪Bakit ka matatakot sa huling hininga?♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng panghihinayang♪
♪Pininturahan ko ang langit bilang isang pamaypay♪
♪Para tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok♪
♪Hindi ko kayang pigilan ang tadhana
ng paghihiwalay♪
♪Sa distansya♪
[Eksklusibong karapatan sa nilalaman ay nakalaan]
[ng Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]